Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Eres Zheng Ying, ¿verdad?
Déjame decirte algo.
No eres la protagonista femenina perfecta que tenía en mente.
No pierdas tu tiempo aquí
Por favor, vete
inmediatamente.
Lo sé.
Pero tengo órdenes de mi jefe.
No tengo elección.
Solo soy un empleado.
Sé que mi comportamiento es inapropiado.
A mí tampoco me siento bien con ello.
¿Hay algo que pueda hacer para compensarte?
No hay necesidad.
Simplemente vete.
¿Está seguro?
Me siento culpable.
Y si me voy ahora mismo,
Mi jefe va a...
¿Puedo bajar más tarde?
En cambio,
Puedo ayudarte a limpiar.
Después de todo, tu ama de llaves no volverá.
por unos días más.
No hay necesidad.
Simplemente quédate en silencio por un rato.
¿En realidad?
Muchas gracias.
Sin embargo,
Definitivamente permaneceré en silencio mientras limpio.
No te sientas agobiado.
Estoy sinceramente agradecido.
Meng Meng.
¿Tienes algún detergente?
¿Podrías encontrar alguno para mí?
Meng Meng.
¿Tienes bolsas de basura?
Pásame uno, por favor.
Meng Meng.
¿Podrías venir y organizar estos papeles?
Tengo miedo de estropearlos.
Meng Meng, ven a ayudarme rápidamente.
Ya no puedo aguantar más.
Liu Xiaomeng.
¿A esto le llamas estar en silencio?
¿Y crees que en mi condición,
¿Puedo ayudarle?
¿Qué tiene de inconveniente?
No pienses que sólo porque estás en silla de ruedas,
No tienes que hacer nada, ¿de acuerdo?
La única diferencia entre tú y yo es
Yo estoy de pie y tú estás sentado.
Pero...
Todavía tienes que hacer tu parte.
Toma, toma esto.
¡Oh, mi espalda!
¿Qué hay aquí? Es muy pesado.
I...
¿Puedo abrirlo y echar un vistazo?
¿Qué tal un intercambio?
Todo esto lo hice yo mismo.
Todos los que los han probado dicen que son buenos.
¡Qué único!
¡Oh Dios mío!
No puedo creer que hagas algo tan extremo.
y deportes desafiantes.
¡Eso es genial!
Pensé que mis habilidades atléticas
eran incomparables.
Resulta que eres igual de impresionante.
Pero ahora yo
No puedo hacer nada.
Incluso ponerme de pie y caminar es un lujo que no puedo permitirme.
No estás indefenso.
Acabas de cambiar de campo de batalla para continuar tu lucha.
No tienes idea
¿A cuántas personas les encanta leer lo que escribes?
Mirando estas fotos y medallas,
Por fin lo entiendo
¿Por qué los personajes femeninos en tus historias?
son tan valientes,
apasionado,
y todos pueden saltar por los tejados.
Porque su madre
Es exactamente ese tipo de persona.
¿Has leído?
¿Todas esas novelas?
No sólo leerlos,
Puedo recitarlos de memoria, ¿de acuerdo?
La protagonista femenina es absolutamente la heroína definitiva.
Valiente e inteligente, capaz de adaptarse a cualquier situación.
Y su movimiento definitivo.
Déjame mostrarte.
Antes de entrar, le advertí repetidamente
no pisar las minas terrestres del escritor.
¿Pero qué hizo?
Ella se volvió loca bailando tan pronto como entramos.
¿Por qué hiciste eso?
Sólo quería acercarme a él.
¡Eso es un vínculo suicida!
No sé qué me pasa.
Mi mente está toda confundida.
Parece que me falta motivación.
¿Qué tipo de motivación te falta?
Si tuviera motivación,
Estoy seguro de que podría resolverlo todo.
¿Está seguro?
Estoy seguro de que.
¿Quieres escucharlo?
Adelante.
Meng Meng me pidió que escribiera un análisis del personaje de la protagonista femenina.
y si le conviene, está dispuesta a vendernos los derechos de autor.
¿Cómo lo lograste?
Cualquiera que haya leído sus novelas lo sabría.
que sus protagonistas femeninas son siempre muy decididas
y aventurero.
Esto indica precisamente
que la propia autora es ese tipo de persona.
Piénsalo,
¿sería una persona tan orgullosa?
¿Alguna vez permitió que otros la menospreciaran?
Entonces,
Cuanto más cauteloso seas con ella,
Cuanto más siente que la compadeces
y recordarle que está discapacitada.
Así que actuaste deliberadamente de esa manera cuando entraste.
¿Sólo para hacerle sentir que no sentías lástima por ella?
Exactamente.
Lo que más necesita no es simpatía,
pero un trato igualitario.
Bien hecho.
Potencia entregada.
Vamos a tener una cita.
Habla correctamente.
Deja de ser deliberadamente lindo.
Shen Yifan, tu mano tembló.
No te atrevas a coquetear con nuestro jefe Shen, ¿entiendes?
Deja de hacer tonterías.
Zheng Ying lo hizo bien hoy.
Sigue con el buen trabajo mañana.
Intente asegurar los derechos de autor.
Gracias.
¿Me vas a recompensar con una cita?
Está bien, acepto.
No.
Señor Shen,
Admitiendo que te gusto
No es algo de lo que haya que ser tímido.
Shen Yifan,
Puedo escuchar tu corazón latiendo por mí.
Necesito usar el baño.
Shen Yifan,
¿No lo admitirás?
Pase a la primera página.
Por favor, pase a la página 13.
13 es mi número de la suerte.
Recuerde eso.
¡Eres un tonto! Admítelo.
Tienes sentimientos por mí.
Señor Shen, ¿de qué se ríe?
Vuelve a dormir.
Cada día que estamos vivos,
Deberíamos disfrutarlo al máximo.
Yo también puedo hacerlo.
¿En realidad?
Zheng Xiao Hong
La industria editorial está en crisis en estos momentos.
Entiendo tus dificultades.
Sin embargo,
yo actualmente
No tengo planes de entrar en la industria editorial.
Entonces,
Me temo que no puedo ayudarte.
Podremos colaborar en el futuro cuando haya una oportunidad.
Absolutamente.
Señor Wang,
Hola.
Tengo algunas ideas sobre cómo entrar en la industria editorial.
Liu Xiaomeng es un escritor que trabaja con su empresa.
¿bien?
Así que los derechos de autor de 'Drunken Jade Mountain'
También debería estar contigo.
Veo.
Entonces necesito hablar con el editor.
Responsable de novelas.
Mientras podamos resolver las cosas con Liu Xiaomeng,
podemos establecer
una asociación estratégica estable a largo plazo.
No hay problema, señor Cheng.
Espera mis noticias.
Señor Cheng, me voy ahora.
Volveré a visitarlo otro día.
Está bien, cuídate.
Tenga cuidado, señor Wang.
¡Detente ahí!
¿Me consultaste antes de comprar estos derechos?
Cuando abandonaste a mi madre,
¿me consultaste?
¿Es este tu análisis de personaje?
Sé que mi comprensión no es lo suficientemente profunda.
Seguiré estudiando dónde me equivoco.
Esta es la propuesta escrita por tu jefe.
Sí.
Mi comprensión de los personajes puede no ser perfecta.
Pero su propuesta
Es absolutamente impecable.
Puedo garantizarlo con mi integridad.
No tienes idea de lo increíble que es.
En el mundo de las inversiones,
Es prácticamente una leyenda.
Te gusta él.
¿Es tan obvio?
Está escrito en toda tu cara.
Entonces ¿por qué actúa como si nada estuviera pasando?
Tu valiente enfoque hacia el amor
es bastante similar a la protagonista femenina Shanlan.
En efecto.
Ambos somos del tipo que amamos y odiamos con valentía.
Mujeres despreocupadas que viven sin remordimientos.
Pero ella es genuinamente despreocupada.
Simplemente tienes la piel gruesa.
Entonces,
¿Cómo lo creaste?
¿Esta otra versión de mí en tu historia?
Podrías
¿Consígueme mis vitaminas?
Están en la habitación de al lado.
Seguro.
Así que ya sabes acerca de este simpático vecino.
No te gustará, ¿verdad?
No lo niegues
Está escrito en toda tu cara.
Sí,
Me gusta él.
Incluso lo espío.
¿Qué sentido tiene sólo mirar?
Puedes ver pero no tocar.
I...
¿Qué estás haciendo?
Tú creaste
Una protagonista femenina tan poderosa como Shanlan.
Sé valiente.
Invítalo a salir.
¿Invitarlo a salir para qué?
Una cita, por supuesto.
¿Qué más podría ser?
Tu comprensión del personaje es inadecuada.
Volver.
Espera, no lo hagas.
¿Qué tal si hacemos un trato?
¿Qué tienes para ofrecer?
Un hombre.
Buen vecino chino.
¿Te gustaría comer juntos?
Mañana a las 11,
Plaza Xinghu, Restaurante Pan Art Garden.
Creo que sería mejor no hacerlo.
Llevan tanto tiempo tirando basura en tu casa,
¿No es normal invitarlos a comer?
I...
Podría simplemente comprarles algunos regalos.
¿El objetivo es agradecerles?
La cuestión es acercarse bajo el pretexto de la gratitud.
De ninguna manera.
Todavía necesito recuperarlo.
¿De qué tienes miedo?
¡Muestra la confianza y el coraje de Shanlan!
Nos vemos allí.
Mirar,
Él también quiere verte.
Pero tal vez después de conocerme,
Ya ni siquiera querrá sacar la basura por mí.
¿Está usted muy preocupado por su condición?
Es simplemente la realidad.
No puedo caminar.
No puedo cuidar de mí mismo.
Alguien como yo,
¿Quién aceptaría eso?
¿Qué pasa contigo?
¿Te has aceptado a ti mismo?
No te has ido
Esta habitación durante tres años.
Meng Meng.
¿Por qué no puedes ser como Shanlan?
no controlado por las emociones,
¿Vivir libremente?
Piensa en tu coraje y determinación al escalar rocas.
Ponerte a prueba a ti mismo no es algo desconocido para ti.
Ir.
No para otros,
pero solo
para ayudarte a levantarte de nuevo.
Tienes razón.
Estoy haciendo esto por mí mismo.
Los caminos se han vuelto más anchos,
Hay más tiendas,
Todo ha cambiado.
Sí,
Todo va avanzando.
Sólo yo
He permanecido en el mismo lugar durante demasiado tiempo.
Aún no es tarde para ponernos al día.
No es demasiado tarde.
Gracias, Zhengying.
Si quieres agradecer a alguien, agradécete a ti mismo.
Hola.
Mi perro salió antes
y rompiste tu bolsa de basura.
Lo limpié.
Aquí.
Señorita Ni, ¿se está deshaciendo de todas estas cosas?
Deséchalos.
Señor Shen, ¿está seguro?
¿Zheng Ying desempeñará el papel principal?
De ello puedes estar seguro.
Mucho tiempo sin verlo.
Esa es básicamente la situación.
El Sr. Cheng es ahora el presidente de nuestra empresa.
segundo mayor accionista.
Y porque ya firmamos previamente
un acuerdo de derecho de primera preferencia.
Entonces,
Si usted como autor quiere vender
los derechos de 'La montaña de jade borracha',
Debes ofrecérselo primero al Sr. Cheng.
Suspiro.
Ésta no son buenas noticias.
Esa chica es la editora de Mangmang.
Señor Shen.
Lo lamento,
pero ya he asegurado los derechos.
¿Tienen ustedes dos algo más que discutir?
Te dejo con ello entonces.
Hasta que nos volvamos a encontrar.
Señor Shen,
Me gustaría hablar con Zheng Ying a solas.
Está bien.
Lo lamento,
Ellos tienen el primer derecho a manejar mi trabajo.
Está bien.
Esto no es tu culpa.
Incluso si no puedo interpretar a tu protagonista femenina,
Todavía te apoyaré.
No.
Eres la protagonista femenina.
Lo lamento,
Sólo acepto a Zheng Ying como protagonista femenina.
Si es otra persona,
Preferiría no venderlo.
Está claramente establecido en este contrato.
que tengo
el derecho a negarse.
Parece que pensamos igual.
En mis ojos,
además de Zheng Ying,
Nadie más puede interpretar a mi protagonista femenina.
¿En serio dijo eso?
El comportamiento de esta persona es cada vez más extraño.
Él es solo
Otra persona con palabras grabadas en su frente.
Olvídalo.
Concéntrate únicamente en el que te guste.
¿Entonces hay algún progreso con tu amable vecino?
No importa lo que pase en el futuro,
Creo que lo afrontaré con aceptación.
Porque el coraje
No deja lugar para el arrepentimiento.
Sinceramente te deseo lo mejor.
Sé valiente para perseguir lo que amas,
y no dejar remordimientos.
Lo haré.
No esperaba volver a verte tan pronto.
¿Qué quieres decir con eso?
Si no recuerdo mal,
La cadena de capital del Sr. Cheng
Debería seguir roto, ¿verdad?
Una propiedad intelectual tan grande,
¿Podrás con todo?
¿Tiene canales de distribución en el extranjero?
Eso puede ser cierto,
pero tengo muchos socios potenciales.
No necesariamente tengo que elegirte, Shen Yifan.
Nuestros objetivos están alineados.
¿Por qué no podemos trabajar juntos?
Efecto sinergia.
¿Debe haber oído hablar de ello, señor Cheng?
Lo lamento,
No tengo tanto conocimiento como tú.
Uno más uno es mayor que dos.
Al menos deberías saber qué significa eso, ¿verdad?
Si realmente quieres que este proyecto tenga éxito,
Sólo espera aquí.
Wu Yu traerá el contrato pronto.
De ninguna manera.
Insisto en esperar en el coche.
De hecho, aceptó cooperar.
Es como si se hubiera convertido en una persona completamente diferente.
Increíble.
¿Qué transformación?
Está impulsado únicamente por el beneficio.
Eso tiene sentido.
Pero
Hemos asegurado los derechos de autor ahora,
¿No deberíamos celebrar?
Yo lo arreglaré.
Dejame hacerlo
Wu Yu, deténgase más adelante.
Yo fijaré la hora y el lugar.
y te enviaré un mensaje de texto con todos los detalles.
Ya que estamos de celebración, vamos a ponerlo en la cuenta de la empresa.
Recuerde obtener un recibo.
¡Qué generoso!
¿Qué está haciendo?
¿Qué ocurre?
Señor Shen, mire.
Una cena a la luz de las velas para dos.
¿Está tratando de confesarte sus sentimientos?
¿Me estás recompensando con una cita?
Está bien, acepto.
No.
Señor Shen,
Admitiendo que te gusto
No es algo de lo que haya que ser tímido.
Shen Yifan,
Puedo escuchar tu corazón latiendo por mí.
Señor Shen,
El médico dijo que necesitas mantener tus emociones estables.
Si eventualmente tendrás que irte,
¿Por qué molestarse en coquetear con ella?
¿No lo dijiste tú mismo?
Si ni siquiera puedes coquetear con ella,
¿Por qué atormentarse?
¿No quieres más tiempo con ella?
¿Y con nosotros también?
Su condición es muy inestable.
Debes evitar las fluctuaciones emocionales
para evitar que su condición empeore.
El proyecto 'Montaña de Jade Borracha' necesita avanzar de inmediato.
La reunión con el CEO Ma
Ha sido reprogramado para esta noche.
¿Esta noche?
Pero...
8 p.m.,
Restaurante Starry Sky. No me dejes plantado.
¿Por qué no vas a reservar las entradas ahora?
Bueno.
Señor Shen.
Ahora podemos ir al aeropuerto.
¿Aún necesitas esto?
No, no lo hago.
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Padre de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Feng Xiao Nan
He Ruixi
Director de 'Dual Beauty' - Lin Jiajun
Padre de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin-Li Lechen
Dra. Mai-Dima (Ucrania)
Padre de Shen Yifan - Shen Diqing
colmillo yimei
Wang Yifan
Joven Shen Yifan - Leng Yichen
Joven Zheng Ying - Yu Weini
Xie Hao Chen
Reparto de apoyo
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Multitud
Wang Ying
shao qi
Cui Chao
Editor - Hu Yang
Equipo de dirección
Director: Yang Xiaobo
Codirector - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Supervisor de guión - Gong Jingjing
Asistente de dirección - Wu Zhenni
Equipo de producción
Yang Long
Hu Yihui
Productor en el set: Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zheng Wu
Lu Yuanmei
Equipo de acción
Artista de artes marciales - Jiang Qianlong
Ren Hao Shun
Tang Qibin
Operador de cámara B - Liu Huanhuan
Extractores de enfoque - Han Mingming - Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Equipo de iluminación
Director de iluminación: Lu Bingwei
Wang Hao
Equipo de sonido
Grabador de sonido - Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Director de arte: He Bowang
Director ejecutivo de arte: Wei Chaozhong
Equipo de estilismo
Liu Jiayu
Departamento de vestuario
Dirección de vestuario: Liu Jikun
Departamento de peluquería y maquillaje
Director de maquillaje: Qin Binxiang
Departamento de utilería
Jia Wei
Gao Yu Jie
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Asistente de dirección de set: Jia Yaoxuan
Escenografía: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Teng Teng
Él Chongchong
Jiang Chao
Asistentes de dirección para el reparto: Luo Yu, Zhu Tianshu
Asistente de dirección en el set: Jiang Jie
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Fotografía fija: Hou Chunling
Entre bastidores: Pan Ziying
Edición
Supervisor de edición: Su Tian'en
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Cultura Communication Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Li Yifeng
Subtítulos: Dong Jiayi
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Mezcla de sonido: Dong Xuebing
Producción musical original
Yueqi Qisi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Director musical: Qi Na
Qi Na
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
Orquesta de Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Zhang Qin
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Producción de canciones originales
Yueqi Qisi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Tecnología Co., Ltd. de Beijing Mizou Shike.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Canción temática "Shine"
Realizado por: Zhu Xingdong
Letra de: Xu Xu
Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Coros: Xu Jie
Arreglo vocal: Xu Jie
Hong Shicheng
Masterización: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Música de: Nanyin Studio
Organizado por: Komeru, Celuloide
Productor: Here Studio
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Letra de: Nanyin Studio
Música de: Nanyin Studio
Arreglado por: Minsou
Productor: Here Studio
Mezcla: Xia Jian
Insertar canción "Ocean"
Realizado por: Yizhi Wangzhongwang
Letra de: Wu Jie
Arreglado por: Wu Jie
Grabación y mezcla: SevenChan
Wu Minzhe
Producido por: Shanghai Feifan Music Studio
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Música de: Nanyin Studio
Productor: Here Studio
Arreglado por: He Jiahao
Mezcla: Xia Jian
Equipo de actuación de voz
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Director de voz: Jia Menglin
Ingeniero de grabación de ADR: Jia Yuxiang
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan y Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Es Duo
Actuación de voz infantil de la tribu Baoxiong
Director de voz infantil: Sun Fei
Actor de voz infantil: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Producido por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Producción
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital